準備好未啊？
開㗎喇
入面好似乜都冇喎
行咁入啊
你唔使擔心喎
我唔會真係行得好入，而且
如果唔睇清楚波士個樣嘅話
又點樣決定到攻略佢嘅方法啊？
雖然講就係噉講啫
認め得た臆病な過去
分からな…
ままに壊すかってた，後ろの渋滞，今に
青眼的惡魔
睇嚟佢唔係咁容易對付喎
講得冇錯
就噉睇
雖然呢個boss淨係得把大刀
但係睇死佢仲有特殊攻擊
要揾多啲夠硬淨嘅人做前鋒
仲要不停調位輪流噉打先得啊
最好仲要揾多十個衝埋屯嘅人上陣𠻹
你話要揸埋盾？
做…做咩啊？
係喇，你係咪有咩嘢瞞住我啊？
你做咩突然噉問𠸏？
因為覺得你好奇怪囖
正常嚟講，一般揸單手劍嘅玩家
咪可以揸住盾嚟擋𠸏？
不過
同人哋就好似連一次盾都未揸過喎
我唔揸盾
係因為噉就會減低使劍嘅速度
有啲人就會因為風格嘅問題而唔揸盾
仲有啊，我從來都冇見過你
用莉斯幫你做過把劍啊
好可疑啊
不過算數啦
咁直接問人技能，始終唔係好有禮貌
噉，時候都唔早喇，我哋食晏先啦
食晏？
係…
係阿詩娜親手整嘎？
係啊
我哋除低對手套先，就嚟食啦
好啊
嗱，畀你嘅
好好味啊
開住話啦，呢啲味道你係點整到㗎？
啲醬係我自己用成年時間研究出嚟㗎
要整呢啲醬都唔係好難啫
用安格達揾到嘅100種調味料
擺晒喺美國重現引擎入面
留意佢哋嘅數值
分析過啲數值之後就整到㗎喇
試下呢種吖
用古華古羅種子雪布葉同威廉水整嘅
係打網醬喎
仲有呢隻係用阿鼻巴豆、砂
鼓葉同烏拉魚骨整㗎
點解呢隻味好似咁熟𠸏？
係豉油啊
頭先嘅三文治就用呢隻醬嚟整㗎喇
你好犀利啊，簡直perfect啊
你攞去賣嘅話
一定會賺到好多錢㗎，乜…
乜係噉咩？
唔得
噉都係唔得
點…點解噉講吖？
如果冇我份嘅話，噉點算啊？
估唔到你份人咁貪心㗎
等人哋心情好嘅陣整畀你食咪得囖
喂，準備好喇，小妹，附近啊
行到好攰啊
係…係同人呀？
我哋好耐冇見喇喎
乜你仲未死呀？
奇恩
你真係吖，冇見你一排把口仲係噉㗎
點會噉𠸏？
你個Solo會帶埋女仔嚟𠸏
你噉樣係…
咩意思啊？
噉…
雖然你哋應該喺波斯戰路見過面
都係互相介紹下先啦
呢邊啲位叫奇恩，佢係風林火山嘅會長
嗱，而呢一位係血盟騎士團嘅明日奈
你啊，出句聲啦，你係咪叻基啊？
非…非常幸會啊，我叫奇因，行年24
尚未出世，你女朋友都…
未有啊
大雄啊
你咪亂食咗我嘢啊
喂，你哋都唔係好大隻嘅
呢班人，都唔係啲咩壞人嚟𠸏
不過會長個樣的確係衰啲
叫噉
你叫我醒你啊
奇亞你吖
你隻嘢吖，頭先咪話我個樣衰啊
究竟發生咩事啊？
同人
其實…
你哋好嘛？
我暫時會同佢組隊
請你哋咁多位多多指教喇
你個死仔爆啊
聽我解釋先啦
有人嚟啊
佢哋呢班…
唔係軍隊嘅人嚟𠸏？
呢班係守住第一層嘅超巨人公會嚟㗎喎
點會喺度𠸏？
自從呢班人喺第廿五層嘅
攻略戰入面選兵接仗之後
我就覺得佢哋比起一味諗住
打爆機嘅攻略組講求組織
好少上前線啊
搜式
我係安格特解放軍嘅高品宗教
你哋究竟係咩人？
我叫銅人
玩蘇魯
你哋幾個係咪攻略晒前面嘅地方？
係
到波士房之前嘅地方都已經開晒地圖
係噉
麻煩你將開咗嘅地圖資料交畀我哋，吓？
你要我哋唔使錢交畀你？
搞錯啊
你知唔知我哋開呢度嘅
地圖開得幾辛苦㗎？
我會好平等噉將所有得到嘅情報
同資源分配畀一般玩家
我哋負責維持呢度嘅秩序
同時喺呢個世界繼續戰鬥
務求可以令全體玩家
盡快由呢個世界得到解放
所以
向我哋提供所需協助
係你哋一般玩家嘅義務
你噉都得𠸏？
你個衰人吖，唔好噉
橫掂我返到城鎮之後
都會將我啲資料公開㗎喇
冇咩所謂啦，你個同人吖，你噉做法啊
會唔會好人得滯啊？
我又冇諗過攞啲地圖資料去賣喎
多謝你嘅合作
如果你想去打boss嘅話
我勸你都係唔好喇
我自有分數
我頭先喺boss房立過boss一眼
以你哋班嚟嘅訓練同人數係對付唔到佢㗎
你睇你啲同伴，佢哋都索晒氣喇
我呢班咁精鋭嘅部下
唔係嗰啲隨隨便便就愛辛苦嘅弱者
全軍聽令，即刻起身
呢班人入到波士房會唔會有事㗎？
唔理點都好啦
我諗佢哋都應該唔會咁
直接去打波士咁蠢㗎
不如我哋跟埋過去睇下好冇啊？
我都唔知道底係邊個好運得滯啊
嚟，行啦
請問…
阿明嘅內事唧
應該點講呢？
同人佢唔知唔識講嘢平時份人又好酷
仲一味掛住打怪
但係點都好啦，拜託你照顧佢啦
係
一於就交畀我啦
去啊
再繼續向前行
應該差唔多到boss房㗎喇
佢哋班人話唔定一早就
已經用道具返咗去喇
阿瑟啊
喂
正身材
喂，有冇事啊？
你哋做咩啊？
快啲用傳送水晶走人啦，用唔到啊，呢…
呢度用唔到水晶啊
咩話？
明明到而家為止
啲巴士棚都冇噉嘅陷阱㗎喎
我哋解放軍嘅字典入面
係冇「刺痛」呢兩個字
我哋繼續上，我哋繼續戰鬥
佢哋笨蠢材
咩事啊？
而家情況點啊？
佢哋冇辦法用傳送水晶離開呢度
我哋衝到入去嘅話
話唔定可以殺出一條退路
除咗噉之外，就再冇其他方法喇咩？
全體
進攻
唔好啊
喂
一定要頂住啊
冇可能會噉㗎
點會噉㗎？
唔好啊
唔好噉
唔好…
阿斯特拉
係，話之你死就死啦
陳豪啊
喂，點啊？有冇事啊？
對唔住啊
再係噉落去…
同人啊
同人
道家
唔通只可以用過一招？
不過…
激氣，而家冇時間畀我亂諗嘢
阿思亞，奇一
唔該，你哋幫我頂住隻嘢十秒先啦
我知道喇
好
搞掂喇
即刻調位
Star burst
Stream
跳
仲要再快啲
係咪已經打完喇？
醒啊，瞳人
快啲醒啊，瞳人
好痛啊
發生咩事啊？
我到底暈咗幾耐啊？
淨係暈咗幾秒啫
春菜
就係佢嚟嚟
你就係攬到我噉實嘅話
我淨低嗰啲啲血都畀你溝埋㗎
唔單止高拔
另外再兩個人死咗
又試喺波斯攻略戰入面有暈死
第67層之後都未試過
而家噉搞法仲可以叫得做工糧咩？
都唔知嗰個高拔個老闆裝咩㗎
人都死咗喇，仲有啲咩意思啊？
講開又講喇，你頭先嗰個招係咩嚟㗎？
未見過𠸏？
我唔係好想講，得唔得啊？
你快啲講啦
我從來未見過嗰招㗎喎
嗰招其實係附加技能
叫移刀流
噉…噉條件係咩啊？
如果我知嘅話，一早已經公開咗啦
情報箱嘅技能表入便都唔見有呢招喎
噉即係話你招二刀流係得
你有嘅專屬技能嚟喎
你個同人吖，心知咁秘密啊
竟然有招咁犀利嘅絕招都唔話畀我知
呢招係喺我半年前
check緊自己有咩技能嗰陣
我都唔知點解見到個
menu入面有二刀流呢個名
不過
如果畀人知我有呢種技能嘅話…
Online game
玩家嘅妒忌心的確係好重𠸏
可能我份人唔同啦
天生就係咁nice
不過其他人係真係好難包㗎
呢點我都明𠸏
仲有啊
啲人話天將降大任於斯人也
後生仔唔搏殺過邊有得你疏忽吖？
你喺度亂講乜嘢啊？
係時候要開傳送門㗎喇，你嚟唔嚟啊？
唔喇
你去開啦
我都已經攰到行唔郁喇
乜係呀？
返去要小心啲啦
通一
我仲想講…
就喺你頭先，衝入去波斯房入便
打算救嗰班軍佬嗰陣
想講咩啊？
我要…
係點講好呢？
我覺得好開心啊
係噉啦
拜拜
係喇，阿斯特娜
嚇死我喇
如果你喺呢度死咗嘅話
係噉我以後點算好啊？
你仲好意思講𠸏？
乜你唔係第一個衝入嚟救佢哋㗎咩？
不如我同公會攞個長假…
你講咩話？
點解要攞假？
我之前咪話過好想同你一齊組隊𠸏？
你唔記得咗嗱？
我明喇
呢個係我哋第一次見到嘅火性嘅蘇魯玩家
隻青眼惡魔波士
爭體令軍隊大部都全軍覆沒
好彩畀蘇魯玩家
用從未見過嘅二刀流連打50擊打低
係勁喎，而家成個安格特個個都講緊啊
啲人作古仔都有個抱得𠿪
到得篇報道
一大朝早就有好多劍士同情報商人
走嚟我屋企門口猛咁拍門揾我啊
呢啲咪又係你自己攞嚟衰，有咩好怨唧？
仲話係乜嘢我哋之間嘅秘密
最後咪又係你自己爆出去？
嗯哼？
同人，點算好啊？
而家件事真係搞大咗喇
同人呀，我哋除咗喺波士攻略戰之外
好似係第一次見面喎，係咪啊？
唔係
之前喺度67層嘅對策會議入面
有同你傾過兩句
希伏其夫團長
嗰次的確係場相當艱苦嘅戰鬥
我仲記得嗰場戰鬥我哋都差啲有人犧牲
雖然我哋畀人叫做最強公會
但係論戰力其實掹掹緊
點知你竟然…
仲想將我哋血盟騎士團入面
咁重要嘅主力玩家帶走，你真係大膽啊
係重要嘅話
就應該慎重噉考慮護衞嘅人選先啱
古拉第件事帶畀你咁多麻煩
我首先要向你衷心講聲抱歉
之不過對於我哋嚟講
有人要帶走我哋嘅副團長
我哋點都唔可能由得你啊
唐人
如果你想帶走佢嘅
就要用你嘅劍同二刀流
喺PVP入便打贏我
如果贏到你就可以帶走明日奈
不過如果你輸咗
你就一定要加入我哋血盟騎士團
噉好吖
難得可以同你見下見真章，我無人歡迎
我哋喺PVP分高下啦
下一集：紅色的殺意